Dr. Shen
Aqui
Bati com a cabeça e desmaiei.
Porque é que o meu corpo todo dói?
Dr. Shen, fique aqui e descanse em paz.
Vou designar alguém para cuidar das suas necessidades diárias.
Ninguém te conseguirá encontrar.
Assim que apanharmos o Mind-Bender
Você estará seguro
Obrigado
O professor Huo e o professor Lin foram os meus mentores.
também quero descobrir... há três anos...
Quem os matou exatamente?
Dr. Shen
Sabe quem desmantelou o Firmamento nessa altura?
Não sei quem o desmontou.
Mas eu sei onde o Firmamento estava escondido.
Onde?
Para esconder um grão de areia.
Deve colocá-lo no deserto.
Para esconder uma gota de água
Deve colocá-lo no oceano.
Para ocultar dados
Deve colocá-lo numa avalanche de dados.
Algumas coisas parecem distantes, mas estão mesmo à frente dos seus olhos.
Será possível...?
O Firmamento está oculto nos servidores da Cloud Intelligence Tech?
Isso mesmo
Está escondido bem nos servidores.
Então, como o encontramos?
Não sei exatamente como encontrá-lo.
Mas posso dar-te uma assinatura.
O trabalho de encontrar uma agulha num palheiro
Vai depender de si.
Verifiquei todos os discos rígidos.
Não consigo encontrar de maneira nenhuma.
O Dr. Shen está a mentir-nos?
Ou será que ela se lembrou mal?
Mestre, bateria fraca
Vamos carregar completamente antes de começar a utilizar.
O que tem?
Huo Ming, precisa de cobrar
Vocês... vocês...
O que estão os dois a fazer?
Xiao Hui
Estou a dizer-lhe, estávamos cobrando
Você acredita nisso?
Carregando?
Carregando
Então, também posso cobrar?
Espere um minuto
Chama ao presidente Bai "Xiao Hui"?
Sim, o meu pai chama-me Xiao Hui.
E também me pode chamar Xiao Hui.
Certo, principalmente porque o pai a chama de Xiao Hui.
Por isso, chamar-lhe Xiao Hui é apenas uma forma de tratamento.
Xiao Cang
Aceite logo um pedido de take-away para mim.
Recebido, Mestre
Pedido a caminho, pedido a caminho
Preciso de ir entregar, depressa!
Parar
Eu irei contigo.
Essa não é uma boa ideia.
Onde está o meu pedido para levar?
Já estava na hora, sabe?
Desculpe, cliente.
Engarrafamento, a chegar em breve
Trânsito numa bicicleta elétrica?
Está querendo enganar?
Não me venha com essa conversa da treta.
Se não vier logo, vou fazer-lhe uma má avaliação.
Trânsito numa bicicleta elétrica...
Quem é que este idiota está a tentar enganar?
Eu ajudo-te a entregar. Eu ajudo-te a entregar.
É o Sr. Li?
Eu ajudo-te a entregar.
Com licença, a sua entrega.
Desculpe a demora.
Sinto muito.
Houve mesmo um engarrafamento há pouco.
Espero que não lhe dê uma má avaliação.
Há mais um pedido.
Bai Wansan.
Esse nome é imponente.
Este é o meu pai. Eu pedi a comida para levar.
Vamos lá, entregar ao meu pai.
Presidente Bai.
Tenho uma reunião daqui a pouco.
Não vamos seguir o mesmo caminho.
Não da mesma forma.
Eu também tenho um carro.
Mordomo.
Vamos lá. Vamos para casa fazer a entrega.
Eu... estou prestes a chegar atrasada, Lin Yun.
Vamos.
Huo Ming.
Está tarde. Depressa.
Tu...
Vou chegar atrasado.
Lin Yun, ouça-me.
Se chegar atrasado, darei uma má avaliação.
Você é algo de extraordinário.
Será que os estafetas estão assim tão bem equipados hoje em dia?
Ainda estão contratando?
Eu consigo fazer isso.
Eu também posso.
Eu topo.
Farei isso de graça.
Eu posso ir.
Huo Ming, é a primeira vez que conheces o meu pai.
Relaxa e tudo correrá bem.
Pai, observa-me.
Pai!
O que aconteceu ao meu pai?
Porque é que ele não está a ser levado para o hospital?
O velho mestre está neste estado por causa do pacemaker.
apresentou mau funcionamento,
provocando o coma.
Não pode ser removido neste momento.
Como poderia apresentar defeito?
O meu pai usa o melhor pacemaker inteligente.
Isso nunca aconteceu antes.
Mas desta vez mudámos para um novo modelo.
Utiliza um chip da Cloud Intelligence Tech.
Suspeito que o problema esteja no chip.
Impossível.
Chips da Cloud Intelligence Tech
ainda não foram aplicadas aos dispositivos médicos.
Trata-se, de facto, de um chip com tecnologia de inteligência na cloud.
Não foi submetido a verificação clínica suficiente.
No entanto, ousaram usá-lo num dispositivo médico.
Esta tecnologia de inteligência em nuvem
Não se preocupa minimamente com a vida humana.
Xiao Cang, encontrou alguma coisa?
Digitalização concluída.
Mestre, o chip é mesmo da Cloud Intelligence Tech.
Mas foi adulterado.
O pai de Bai Xinhui tem problemas cardíacos.
Recentemente, migrou para uma plataforma com inteligência artificial.
marcapasso.
Estava a usar o de outra empresa,
mas pedi ajuda a um amigo.
Trocar para um chip da empresa de Lin Yun.
Mas o pai dela está vivo e de boa saúde neste momento.
Não será apenas propaganda gratuita para a Cloud Intelligence Tech?
Mas se o pai do acionista maioritário
utilizou um chip da sua própria empresa
e morreu subitamente num acidente.
diz-me,
Quem ousaria usar os chips da Cloud Intelligence Tech?
Para o salvar, é necessária uma cirurgia de precisão.
Para reiniciar o pacemaker.
Por que não operar imediatamente?
Operar?
Como posso operar sem equipamento médico?
Você é o médico de família.
É preciso pensar em algo, e rápido!
O equipamento chegará dentro de meia hora.
Mas, observando o estado atual do antigo mestre,
Calculo que só aguente alguns minutos.
Pai!
Acorda, pai!
Como vai o velho mestre Bai?
É crucial.
O seu coração parou; pode morrer a qualquer momento.
Se a cirurgia não for possível,
O pacemaker precisa de ser reparado.
Avaliando a taxa de sucesso das reparações.
Neste estado, a taxa de sucesso para qualquer outra pessoa é nula.
Mesmo com a minha ajuda,
a taxa de sucesso da reparação
é de apenas 32,7%.
Se não o fizermos,
A taxa de mortalidade é de 100%.
Uma taxa de sucesso de um em três.
Vale a pena experimentar.
Você ajuda-me.
Vou experimentar.
Espere um minuto.
Independentemente do que esteja a planear fazer por conta própria,
Assine o termo de isenção de responsabilidade.
Se alguma coisa acontecer, não terá nada a ver comigo.
Mestre,
Este Dr. Zhao está a agir de forma estranha.
Suspeito que esta seja mais uma armadilha para si.
A prioridade é salvá-lo.
Xiao Hui,
mesmo que um especialista de renome estivesse aqui,
Eles não teriam a mínima hipótese de o fazer.
Principalmente porque não é ninguém.
Deixe-o tentar.
Menina, ele é apenas um entregador.
Nesta situação,
Pessoas em todo o mundo que podem reiniciar um pacemaker
número não superior a três.
Como pode confiar a vida do Presidente Bai a essa pessoa?
para um pedaço de lixo?
Eu disse: deixe-o tentar!
Tem alguma solução?
Xiao Cang.
Ative o modo de visão de raios X e o modo de microscópio.
Sim, mestre.
Ativado.
Ativar o Assistente de Superestabilidade.
Estabilizando os nervos da mão.
Desativar o pacemaker remotamente.
Compreendido.
Excelente.
Havia um vislumbre de esperança.
Agora já não tem jeito.
O senhor é o assassino que matou o presidente Bai.
Não disse que podia salvar o meu pai?
Pai!
Ir.
Contacte a comunicação social e divulgue a notícia.
Digamos que o chip da Cloud Intelligence Tech e um acionista
conspiraram para matar o Velho Mestre Bai.